TÜM KİŞİLER, OLAYLAR, YERLER,
ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR KILAVUZLARA UYGUN
OLARAK GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ÇEKİLMİŞTİR
Uzun zaman oldu.
SO-HYUN
MERHUME HAN SO-HYUN
AKILLI VE ERDEMLİ SO-HYUN'UMUZU SEVİYORUZ
Bu işi kendin halletmek istedin
ve çok önemli kanıtları
polise mi teslim ettin?
-Bahane üretmeyeceğim.
-İyi edersin.
Han Na-hyun bahane üretmemeli.
Aslında
bahane üretmesini gerektirecek bir şeyi
hiç yapmamalıydı.
Benim için çalıştığından dolayı.
Sorumlu olduğum tüm davalardan çekileceğim
ve kendime biraz zaman ayıracağım.
Başka bir ofise taşınacaksın.
Kovuldun.
Efendim, Amerika'dan görüntülü
aramanız var.
Birazdan geliyorum.
BAŞKAN YANG BYUNG-IL
Nasıl hissediyorsun?
Duyduğuma göre tek başına çalışan
bir avukat seni ezmiş.
Baba, bu…
Bizim tarafımızdan kim sorumluydu?
Ben sorumluydum.
Zirveye ulaşmak uzun yıllar alır
ama bir anda devrilebilirsin.
Özür dilerim.
Seni bir daha üzmeyeceğim.
Lütfen bana güven baba…
Ameliyat başarılı geçti.
Bir ya da iki ay içinde
taburcu olabilirim.
Bu harika bir haber baba.
Umarım yakında geri gelirsin…
BAĞLANTI KESİLDİ
Merhaba.
Avukat Han Na-hyun'la
görüşmek için geldim.
Avukat Han Na-hyun mu?
Randevunuz var mı?
Hayır, telefonlarıma cevap vermiyor.
Ofisi şu koridorun sonunda.
Neden geldin?
Bunlar
o kanıt yüzünden mi?
Savcılık sanığın aleyhine
delil bulduğu için mi?
Bu soruyu neden soruyorsun?
Bir avukatın davayı kaybetmesinin
nesi yanlış?
Bu biraz ağır olmuş.
Bunun seninle ne ilgisi var?
-Bana acıyor musun?
-Kesinlikle hayır.
Bu dava…
Ben kazandım çünkü sen kaybetmeyi seçtin.
-Ne?
-Oradaki sabit diski
yok edebilirdin.
O kanıtın
aleyhine işleyeceğini biliyordun.
Yapamadan polis geldi.
Meşgulüm, lütfen git.
Teşekkür ederim.
Sen
Ji-woo'yu kurtardın.
Yanılıyor ya da gerçek niyetinin
farkında olmayabilirim
ama bu onu kurtardığın
gerçeğini değiştirmez.
Bunu söylemek için geldim.
Anne, sana söylemem gereken bir şey var.
Neymiş?
I-rang biraz garip.
Ne diyorsun?
Birkaç günden beri…
Gizli bölme mi?
Ne? Ne dedin?
Ben gangster avukatı Lee Gang-pung'um!
Seni lanet köpek deliği hayaleti!
Lanet köpek deliği mi?
Kendi kendine mırıldanıyor.
Ve aksanlı konuşan
bir gangster gibi davranıyor.
Bence o biraz…
Yeter.
İnkâr etmek istemeni anlıyorum anne.
Ama aptalı oynamak
onun hastalığını çözmez.
Aptal rolü yapmıyorum.
Bong-su, gerçek şu ki…
Beyefendi.
Beyefendi?
Hadi ama beyefendi.
Bu çok dikkat dağıtıcı.
Keser misin artık?
MÜŞTERİ: SÖZLÜ OLARAK ANLAŞTIK
AVUKAT: SHIN I…
Ne yapıyorsunuz?
Sana yalvarıyorum.
Lütfen insan gibi davranabilir misin?
Peki, şu anda ne yapıyorsunuz?
Bir sözleşme yazıyorum.
İhtiyacımız var mı ki?
Artık hayaletlerle uğraşmak zorunda
olduğuma göre
gelecekteki sorunları önlemek için
sözleşme yazabilirim.
Ne de olsa siz gerçek avukatsınız.
Hayaletler olmasaydı
bu alanda büyük işler başarırdım.
"Ben, Shin I-rang,
amnezik hayaletin avukatı olarak
görevlerimi yerine getireceğim."
"Ancak hayalet, avukatı tehlikeye atarsa
sözleşme derhâl feshedilecektir."
Bir hayalete yardım etmek için
hayatımı riske atamam.
"Avukatı, yaşayan bir müvekkil tutarsa
hayaletin davasına son verecek
ve yaşayan müvekkile odaklanacaktır."
Bu benim için hiç uygun değil.
Hoşuna gitmese bile bunu kabullen.
Zaten sana yardım edebilecek
tek kişi benim.
Öldüğümden emin misiniz?
İnanmıyorsan dışarı çıkıp
birini tokatlamaya çalışsana.
Onu zaten denedim.
Sanırım
bu biraz kalpsizce.
…AVUKATI TEHLİKEYE ATIYOR…
Çok büyük değilse risk alırım.
Makul.
Dur bakalım.
Peki ya ele geçirilme?
Kesinlikle hayır.
Ne, ele geçirilme mi?
Yani bedeninize sahip olabilir miyim?
Hayır, o asla olmayacak.
Aşırı tepki verme.
Ele geçirilmekten zarar gören benim.
Yuvarlanıyorum, takılıyorum,
bir şeylere çarpıyorum ve kusuyorum.
Tam bir karmaşa.
Ve sinir bozucu bir şekilde
ne olduğunu bile hatırlayamıyorum.
Gerçekten Hulk gibisiniz.
Sizi nasıl ele geçirebilirim? Ne zaman?
Bir büyü falan mı okuyacağım?
"Abrakadabra" gibi mi?
Pek emin değilim.
Senden önceki hayalet beni ele geçirdi,
sevdiği yemeği gördüğünde
ya da nefret ettiği şarkıyı duyduğunda.
Anahtar şu,
insan arzusu.
İnsan arzusunun
en temel ve en saf biçimleri…
Ya da bir hayaletin birini ele geçirmesi
için öfkenin tetiklenmesi gerekir.
Bana daha önce söylemiştin.
Söylemiş miydim?
Peki, bu sefer kim?
Henüz emin değilim
ama üzerinde okul üniforması var.
Civardaki okulları kontrol ettim
ama üniforması hiçbir yere uymuyor.
Peki ya tılsımı?
Onu orada buldum.
Nerede?
Hayır, bekle. Lütfen dokunma.
Ona bağlı çok fazla şey var.
Tılsımını çıkardım. İşte burada.
Güvenlik kamerası kayıtlarına baktın mı?
Evet, baktım.
Ama Min-ju son ziyaretçiymiş
ve ondan önceki görüntülerin
hepsi silinmiş.
Kim bu?
Seni ilgilendirmez.
Peki ya oradaki?
I-rang.
Az önce kiminle konuşuyordun?
Ah…
Rahiple konuşuyordum.
Öyle mi peder?
Rahip…
Hayaletler mi?
Şaşırtıcı olduğunu biliyorum.
Ama doğru.
I-rang hayaletleri görebiliyor.
Anne, ben bilimkurgu filmlerinin
büyük bir hayranıyım.
Hayaletler dışında süper kahramanlar,
doğaüstü güçler
ve hatta zamanda yolculuk hakkında
filmler izliyorum.
Bil bakalım neden?
Çünkü çok gerçek dışı.
Seni ikna edemeyeceğimi biliyorum.
Git ve kendin gör.
Ne kadar gerçekçi.
Sanki bir film seti gibi.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Boşanma danışmanlığı için gelmiştim.
Buradaki avukat kim acaba?
Benim. Ben Avukat Shin I-rang.
Anladım…
Ne var biliyor musun?
Boşanmaya ihtiyacım olduğunu sanmıyorum.
Bu da ne böyle?
Neden öylece gitti?
Tanrım, boynum ağrıyor.
Acaba ele mi geçirildim?
Güzel dans figürleri.
Tanrım.
Git buradan Şeytan!
Bekle, hayır.
-Bong-su.
-Hayır.
Daha iyi hissediyor musun?
Evet, efendim.
Şu an benim. Kayınbiraderin, I-rang.
Ah.
O zaman şu an o nerede?
Arkamda.
Anlıyorum.
Memnun oldum.
Ben Yoon Bong-su.
Bong-su, o bir lise öğrencisi.
Neyse,
yüzünü göremediğiniz için
biraz sinir bozucu.
Yüzünü çizmeyi denesene?
Zaten kim olduğunu öğrenmek için
buna ihtiyacın olabilir.
Kolay değil.
I-rang resim dersinden kalmıştı.
Bunu unutmuşum. Hatırlattığın için sağ ol.
Beyefendi.
İşe yarayabilir.
Ne demek istiyorsun?
Pekâlâ.
Harika.
Gerçekten işe yaradı.
Vay canına.
SHINSEONG ORTAOKULU
Ji-woo'yu kurtardın.
Yanılıyor ya da gerçek niyetinin
farkında olmayabilirim
ama bu onu kurtardığın
gerçeğini değiştirmez.
Dayanmaya devam edersem…
-Ji-woo!
-Hey, çocuklar.
Mutlu olabilir miyim?
Her gün gülümsemek istiyorum
Endişelerden arınmak istiyorum
Biri bana ne yapmam gerektiğini
söylesin lütfen
Bana yardım edin
Yere kapaklanmak istiyorum…
…biten bir şarkıyı tekrar söyleyemem
Herkesin istediği bu olsa bile
Lütfen
Beni daha fazla mutsuz etme
Beni durduruyormuş gibi yapıyorsan
Bu kadar yeter
Lütfen sana bakıp durmama neden olma
Çünkü içim bir hoş oluyor…
Tanrım, lütfen kayınbiraderime yardım et.
En azından kayınvalidemin, eşimin
ve ailemin iyiliği için, lütfen…
Anne? Muhterem Peder!
Anne.
I-rang için ne yapmalıyız?
O iyi.
Çok tehlikeli görünmüyordu.
-Ama…
-O haklı.
Hayaletler kötü değildir,
o yüzden korkmayın.
-Ama…
-Gardımızı tamamen indirmeyeceğiz.
Bu arada, Bong-su…
Benim için I-rang'la ilgilenebilir misin?
Ben mi?
Çok zor olmayacak.
Sadece onun yanında ol
ve zaman zaman bana neler olduğunu anlat.
Ama ben hayaletlerden korkarım.
Aslında tam da bu yüzden
hayalet filmleri izlemiyorum.
Yüce Tanrım.
Tekrar düşünemez misin?
Güvenebileceğim tek kişi sensin. Sebebi o.
Âmin.
Anne lütfen.
Tamam.
Tatlı kayınbiraderimle ilgilenmek için
elimden geleni yapacağım.
Teşekkür ederim.
Tamam.
Durumdan haberdar olduğumu
I-rang'dan sakla.
Neden?
-Beyefendi.
-Tanrım!
Yolda biraz müzik dinleyebilir miyiz?
Hayır, kesinlikle olmaz.
Tavuk musunuz?
Hayır, değilim!
-O zaman niye bu kadar hassassınız?
-Sen benim durumumda olmaz mıydın?
Artık Bong-su bildiğine göre
annemin duyması an meselesi.
-Duyarsa ne olacak?
-O zaman
onun için üzülürüm.
Bir düşünsene. Kocası erken öldü
ve şimdi de oğlu ele geçirildi.
Bu çok üzücü.
-Ağlıyor musunuz?
-Hayır, ağlamıyorum…
Her neyse, bu seferki kim?
Liseli bir kız olduğunu duydum.
Anne, I-rang onun resmini bile çizdi.
ŞEN KASAP IZGARA
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
E…
-Nereye gidiyoruz?
-Kim olduğunu öğrenebileceğimiz bir yere.
Neresi orası?
İyi dans eden
havalı gençlerle dolu bir yer.
EĞİTİM MERKEZİ
ÇAYLAK
Burası benim olduğum yer mi?
Affedersiniz.
Acaba bu kızı
gördünüz mü?
Hayır, görmedim.
HIP FLOW AKADEMİSİ
ÖĞRENCİ LİSTESİ
Bence tahmininiz çok yanlış.
Belki de daha açık ve sınırsız bir yerdir.
HONGIK ÜNİVERSİTESİ DURAĞI
K-POP RASTGELE DANS YARIŞMASI
YILDIZ OLMAK İSTİYORUM
HONGDAE'DE K-POP RASTGELE DANS YARIŞMASI
Bu daha iyi.
Bu kızı görmüş olabilir misin?
Sanmıyorum.
-Emin değilim.
-Hayır.
-Bilmiyorum.
-Onu tanımıyorum.
Devam et!
Hiç fena değil.
Harikaydın.
Hadi gidelim.
Sorun ne?
Kim olduğumu öğrenirsek ne olur?
Bu beni hayata döndürmez ki.
ŞEN KASAP IZGARA
Döndüm.
Neden bu kadar suratsız görünüyorsun?
Bir şey yok.
Sadece beni rahatsız eden bir şey var.
Selam I-rang. Erkencisin.
Hoş geldin.
Sa-rang.
Lisedeyken
üzgün ya da kasvetli hissettiğinde
ne yapardın?
-Ne?
-Bu rastgele oldu.
Ben yemek yerdim.
-Yemek mi?
-Tanrım.
Yemek onun modunu yükseltiyor.
Doğru ya. Tteokbokki.
Terden sırılsıklam olana kadar
baharatlı tteokbokki yerdim.
Sonra tüm endişelerim giderdi.
Bu benim için hâlâ geçerli, değil mi?
Anne, ne yapıyorsun?
I-rang'ın yeni işini kutlamak için
lezzetli bir şeyler yapalım.
Kulağa hoş geliyor.
Gerçekten güzel!
O zaman, tteokbokki yapacağım.
-Bir anda mı karar verdin?
-Tteokbokki mi?
Tanrım.
Bir deneyelim bakalım.
Tanrım, yaktı.
Tamam.
Biraz da yeşil soğan.
Neden…
Neden bu kadar kırmızı?
Pekâlâ.
Çok güzel görünüyor.
-İşte büyükannenin yemeği.
-Leziz görünüyor.
Ve biraz da kızarmış galbi.
Güzel görünmüyor mu?
Tanrım.
I-rang, yanakların…
Anne, yanakları…
Gel bakalım. Oturup yemek yiyelim.
-Gel, buraya otur.
-Anne?
Bana bırak.
Şimdi ye.
Afiyet olsun.
Bekle. Hey, onu yiyecek misin?
Güzel mi?
Evet, güzel.
Ama baharatlı yiyemezsin. Sen iyi misin?
Hayır, baharatlı yemeklere bayılırım.
Dayı, neden ağzın kapalıyken
böyle gülüyorsun?
Çok tuhaf.
Da-bong, bu yeni bir meme.
-Peki Bong-su.
-Evet?
Et teslimatı geldi. İçeri taşısana.
-Şey…
-Sa-rang, ona yardım et.
Tabii.
Tatlım, hadi. Et bozulabilir.
Ne kadar aptalım. Su getirmeyi unutmuşum.
Biraz saygı göster ahmak.
Yoksa ölmek mi istiyorsun?
Büyükanne! Dayım bana isim taktı.
Yok artık.
Taktı ama!
"Ölmek mi istiyorsun?" dedi.
Sana isim takmadım. Sana sevimli dedim.
Anne! Dayım beni çimdikledi.
Çok sert çimdikledi hem de!
Senden nefret ediyorum dayı.
Yeme.
-Yiyeceğim işte.
-Çek ellerini.
Teşekkür ederim.
Ne için? Lafı bile olmaz.
O yemekleri her zaman yerim zaten.
Bunu benim için yaptığını biliyorum.
Ama tek yaptığım nankörce şikâyet etmek.
Sanırım zaten ölmüşken
öldüğümü kabul edemiyorum.
Kabul etme.
Ne?
Daha önce dans ederken
çok havalı görünüyordun.
Demek istediğim, bedenin ölmüş olabilir…
…ama ruhun ölmemiş.
Tanrım, çok baharatlıydı.
Lezzetli baharatlı.
-Dayı.
-Efendim?
Yüzü tıpkı bu çizime benziyor.
Da-bong,
onu sen de görebiliyor musun?
Ne? Hayır.
Burada kimse yok.
Oradaki kızı diyorum.
Neden televizyondasın?
Evet, anlıyorum.
Anlıyorum.
Sağ olun.
Ne dediler?
Tomorrow Idol adında
popüler bir seçme TV programı.
Kadın stajyerleri yarıştırıyorlar
ve son yedisi bir idol grubu olarak
çıkış yapacak.
Sana adını ve yaşını söylediler mi?
Loanne, 19 yaşında.
Bir şey hatırlıyor musun?
-Arkamda mı?
-Loanne mi?
Hayır, hiçbir şey.
Sahne adı olduğu için mi?
Başka?
Başka bir şey duymadın mı?
Loanne kişisel nedenlerden dolayı
çekilmiş.
Ama az önce televizyondaydı.
Tekrardı o.
Yarın programın şirketinde
daha fazlasını öğrenebilirim.
Kim dondurma ister?
Ben isterim.
Anne, onun nesi var?
TAEBAEK
Ne oldu?
Bu sefer senin davanın şirketiyle ilgili.
Daha fazla bilgi için
şirkete kendin sor diyor.
Anladım.
Öyle herkesi içeri aldıklarını sanmıyorum.
Onları aradın mı?
Aradım.
Ama "Loanne" ismini duyar duymaz
kapattılar.
O zaman içeri nasıl gireceksin?
Bir yol yoksa ben yol yaparım.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Merhaba, ben Shin I-rang Hukuk Bürosu'ndan
Baş Avukat Shin I-rang.
Ulusal İnsan Hakları Komisyonu'yla
iş birliği içinde yürütülen
idol grupları hakkındaki
insan hakları araştırması için geldim.
Lütfen yetkili kişi gelene kadar
burada bekleyin.
Tabii.
Affedersiniz. Lavabo nerede?
Şu köşeyi dönün, asansörün yanında.
Anladım. Sağ olun.
Kapılar kapanıyor.
2-3F EĞİTİM ODALARI
CEO Park'la randevum var.
Anladım.
Bu Inkigayo gibi bir şey.
Acele edelim. Yapacak çok işimiz var.
Doğru ya.
Affedersiniz.
Loanne'i tanıyor musunuz acaba?
Neden sordunuz?
Bir sorum var da.
Siz kimsiniz? Muhabir mi?
Hayır, değilim.
Ben avukatım.
Loanne hakkında
bazı şeyler bilmek istiyorum.
Vaktiniz var mı?
Bir dakikam var.
Bu, IP davası hakkında.
Bu da sanatçılarımızı
rahatsız edenlerin listesi.
Anlıyorum.
Buraya gelirken
girişte birkaç krizantem gördüm.
Bir şey mi oldu?
Ah, o mevzu.
Loanne, Abel, Ji-on ve ben
ajansımızın seçmelerine katıldık.
Loanne güzeldi
ve aramızdaki en iyi dansçıydı.
Bunu biliyordum.
Sessiz ol.
-Anlayamadım?
-Ah.
Sessiz bir kız olup olmadığını soracaktım.
Değildi.
Oldukça gür bir sesi vardı.
Daha çok lider tipliydi.
Hey!
Sola,
sağa ve tekrar sola!
Sürekli tekrarlamak zorunda mıyım?
Aptal mısın sen?
Loanne her zaman rekabetçiydi
ve hiçbir şeyi kolay kolay bırakmazdı…
Sorun değil. Bana söylemekten çekinmeyin.
Kızlar onunla başa çıkmakta zorlandı.
Kafam karıştı. Özür dilerim.
Bahane üretme.
Tekrar deneyeceğim.
Hepimizin kafasını karıştırıyorsun.
Bu kolay hareketi ezberleyemezken
nasıl idol olacaksın?
Biliyorsun, sayısız insan
ilk programa bile çıkamıyor.
Bu kadar yeter.
Abel deneyeceğini söylüyor.
Bilmiyor olabilirsiniz
ama hayatım bu şansa bağlı.
Bu benim için her şey demek.
Hey, o kadar çaresiz değilsen
başkalarına zarar vermeyi kes
ve evine git.
Ne oldu?
Yine mi ağlıyorsun?
Bundan bıktım usandım.
Beni kızdırıyorsun.
Yine de
Abel ve benim bu noktaya gelmemizin
Loanne sayesinde olduğunu düşünüyorum.
Ona gerçekten minnettarım.
Sonunun böyle olacağını hiç düşünmemiştim.
Yani şovu bıraktı mı?
Hayır.
Kendini öldürdü.
Ben mi kendimi öldürdüm?
Bir stajyer intihar etti
ve hayranlar çılgına döndü.
Protestolar yapıyor,
online dilekçeler yazıyorlar.
Trolleri dava etmek ve daha ciddi
bir hâl almadan örnek olmak istiyorum.
Bu mümkün mü?
Birine dava açmak için hakaret,
iftira ve aşağılama gibi
çeşitli koşullar gerekiyor.
Bir araştırayım.
MERHUM KIM SU-A
"Kim Su-a,
20 Haziran 2007 doğumlu."
-Su-a.
-Anne.
SENİN YANINDAYIM, LOANNE
I-rang!
Hey! Neler oluyor, I-rang?
Neden bu kadar bitkinsin?
İyi misin?
-İlerleme kaydettim.
-Ne oldu?
Adı Kim Su-a.
2007 yılında Suwon'da doğmuş.
Su-a'nın annesi genç ve bekâr bir anneydi.
Çocuk yetiştirecek yeteneği
ve boş vakti yokmuş.
Benden sonra tekrar et.
Üç-sıfır-bir.
Büyükanneyi gördüğünde
önce bunu ona ver. Tamam mı?
Şimdi git.
Peki ya sen? Sen benimle gelmiyor musun?
Sana söylemiştim.
Para kazanmak için
uzaklara gitmek zorundayım.
Git hadi.
Üç-sıfır-bir.
Üç-sıfır…
Anne!
Neredesin?
Bu saatte kim o?
Büyükanne.
Lütfen annemi bulmama yardım et.
Tamam. İçeri gel.
Bong-su, ağlıyor musun?
Birden aklıma kızım geldi.
Kusura bakma. Devam et.
Neyse ki büyükannesi ona kucak açmış.
Yalnız hayatına
beklenmedik bir aile ferdi eklenmiş
ve Su-a'nın da
güvenilir bir koruyucusu olmuş.
O zamanlar büyükannesi bir inşaatın
yanındaki lokantada çalışıyormuş.
Su-a yaşına göre o kadar
olgunmuş ki büyükannesi için üzülüyormuş.
Büyükanne.
Bekle. Büyükanne!
Bu yüzden yasal çalışma yaşına gelir
gelmez yarı zamanlı çalışmaya başlamış.
İşten yorgun gelse bile
büyükannesinin önünde dans ediyormuş
çünkü büyükannesi
onun dansını izlemekten hoşlanıyormuş.
RASTGELE
DANS OYUNU
Bir gün yarı zamanlı işine giderken
Hongdae'de dans etmeye başlamış.
Glory Entertainment'tan
bir yapımcı onu görmüş.
Bu şekilde Glory Entertainment'ta
stajyer olmuş.
Hatta hayalindeki seçme gösterisinde
sahneye bile çıkmış.
GLORY STAJYERLERİ
NASIL BİR PERFORMANS HAZIRLADI?
Bu A sınıfı kız çok iyi.
Loanne kesinlikle A'yı hak ediyor.
EĞİTMENLER OY BİRLİĞİYLE
GLORY ENTERTAINMENT'TAN LOANNE'E "A" VERDİ
Ayrıca büyükannesine destek olabileceği
konusunda da umutlanmış.
Ancak seçmelerin ortasında
Su-a yarı zamanlı çalışmaya
devam etmeliymiş.
Büyükannesinin belindeki sakatlık
nedeniyle ailenin geçimini o sağlıyormuş.
Ancak tüm takım arkadaşları
onun kadar çaresiz değilmiş.
Bir, iki, üç, dört.
Beş, altı, yedi, sekiz.
-Bir, iki, üç, dört.
-Ve Su-a anlamak için çok küçüktü.
Hey!
Sola kay.
Sola, sağa değil!
Sürekli tekrarlamak zorunda mıyım?
Aptal mısın sen?
Kafam karıştı. Özür dilerim.
Bahane üretme.
Tekrar deneyeceğim.
-Kafamızı karıştırıyorsun.
-Sonunda
takım arkadaşları isyan etmiş
ve Su-a çekilmezse biz çekiliriz demişler.
Başkalarına zarar verme ve evine git.
Bu sefer daha ileri gidemezsin.
Başka bir şansın daha olacak.
Glory Entertainment'ın CEO'su
daha büyük kayıpları önlemek için
çekilmesi için ona baskı yapmış.
Ajans bunun kişisel nedenlerden
kaynaklandığını açıklamış
ama aslında
çekilmeye zorlanmış.
Yine de kendini öldürmemeliydi.
İntihar etmedi.
Su-a zayıf değildi.
Cesur ve iyimserdi.
Ayrıca o gün
ölmek isteyemezdi.
Büyükannemi görmek için
eve gitsem iyi olacak.
Alo?
Annem aradı.
Beni seçmelerde gördüğünü söyledi.
Ama
on yıldan uzun bir süre sonra
telefonda ilk ne dediğini
tahmin edebilir misin?
Ne dedi?
Bana "güzel" dedi.
Deli olmalı.
Seni neden aramış?
Buluşmak istedi.
Sonra?
Onunla buluşmayı kabul ettim.
Ben de onunla görüşmek istedim.
Tek başına hayatta kalmak için
küçük çocuğunu terk etti.
Onunla tekrar karşılaştığımda
yüzüne küfretmeyi düşünüyordum.
Yani çatıya atlamak için çıkmadın mı?
Ben mi?
Kesinlikle hayır.
KAYDET
ANNE
O gün seçmeleri bırakmak zorunda kaldım
ama büyük bir ders aldığımı düşünüyordum.
HİKÂYEM
HİKÂYEME EKLE
MUTLUYUM
Ama
çatıda başka biri daha vardı.
Çok karanlıktı, yüzünü göremedim.
Bir telefonun çaldığını duydum.
O zil sesini daha önce duymamıştım.
LOANNE'İ DAHA FAZLA GÖRMEK İÇİN
LÜTFEN BEKLEYİN!
Yani bu
onun öldürüldüğü anlamına mı geliyor?
Maktulün kendisi net bir ifade verdi
ve bu çok önemli bir kanıt.
Ama bununla suçluyu yakalayabilir miyiz?
Sadece ölü bir insanın ifadesiyle
bir davayı çözmek zordur.
Bunu Lee Gang-pung'un davasından öğrendik.
Yine de onun hınç dolu ölümünün ardındaki
gerçeği ortaya çıkardık.
Ama sen bir avukatsın.
Bu bir cinayet vakası.
Cinayet vakalarını polisler çözer.
Ama tüm vakalar
sonunda bir avukata ulaşır.
Ayrıca
Su-a içinde bulunduğu zor koşullara rağmen
annesine kızmadan
hayatını dolu dolu yaşayacak
kadar nazikti.
Onu görmezden gelemem.
Değil mi?
Tabii ki.
Orası kesin.
Annem.
Ne oldu?
Annemi aramam gerekiyordu.
Unuttum.
Numarası telefonumda kayıtlı.
Beni bekliyor olmalı. Ne yapmam gerekiyor?
KIM SU-A (LOANNE)
STAJYER BİLGİLERİ
EK DETAYLAR:
BÜYÜKANNESİYLE YAŞIYOR
SANATÇI ÖLDÜ (YAŞ 19)
MUTLU OLDUĞUNU PAYLAŞTIKTAN
DAKİKALAR SONRA KİM İNTİHAR EDER?
Bana biraz vakit ayırabilir misin?
Soruşturma bilgilerine göz attığım için
bana kızgın değil misin?
Gerek yok. Sayende kanıtları buldum
ve vakayı çözdüm.
Öyle mi?
O zaman senden bir iyilik isteyeceğim.
Nedir o?
Yeni müvekkilim bir eğlence şirketi.
Cevap vermeden önce seni dinleyeyim.
Bir kadın idol stajyeri
şirketin çatısından düşerek öldü.
CEO intihar ettiğini iddia ediyor.
Ama telefonu olay yerinden kaybolmuş.
Öldüğünde telefonunun yanında olmaması
mantıklı mı?
Hayır.
Ölmeden hemen önce
sosyal medya hesabına yazmış.
Olayla ilgisi olmayan biri almış olabilir.
Ya da belki suçlu aldı.
Öldürüldüğünü mü düşünüyorsun?
O ihtimale açığım.
Bu arada,
şirket çalışanlarının ve ilgili kişilerin
sabıka kayıtlarını kontrol edebilir misin?
Ve dava açılan biri var mı.
Neden bu kadar ileri gidiyorsun?
Hiç tarzın değil.
Bulabildin mi?
Yetkili dedektif olay yerinde
telefon bulmadıklarını söyledi.
Demek ki suçlu almış.
Ama anlamıyorum.
İntihar süsü vermek istiyorsa
telefonu orada bırakması gerekirdi.
Belki de telefonunda
saklamak istediği bir şey vardı.
Soruşturmada ne durumdalar?
Çoktan kapattılar.
Cinayet izi ya da nedeni bulamadılar.
Teşekkür ederim Bong-su.
Gidelim.
Nereye?
Suçluyu yakalayalım.
Telefonunu ve annenin numarasını
bulmak için suçluyu bulmamız gerek.
Önce o sırada
binada kimin olduğunu araştıralım.
Emma yardımcı olabilir.
Tamam. O zaman onunla başlasam iyi olur.
Beni bekle.
-Bayan Park.
-Vay canına!
İyi misiniz?
Sizi hayalet sandım.
Özür dilerim.
Burada ne yapıyorsunuz peder?
Bir şey bulmaya geldim.
Ne bulmaya?
I-rang'in neden hayalet gördüğünü.
Bir sebebi mi var?
Muhtemelen vardır.
Her sonucun bir sebebi vardır.
Sizi buraya getiren nedir?
Ah.
İşin aslı
ben de bir şey bulmak için geldim.
Ama sonra
aklıma geldi,
benim için bir cevabınız olabilir.
Benim mi?
Uzun zaman önce,
I-rang'ın babası bir savcıydı.
Dürüst ve kararlı biriydi.
Başka bir deyişle
katır gibi inatçı
ve esnek olmayan bir savcıydı.
Bir gün bir araba kazası geçirdi.
Uyuşturucu testi pozitif çıktı.
Beni en çok şaşırtan
bilgisayarında ve masasında
rüşvet aldığına dair
-çokça kanıt bulunmasıydı.
-Buldum.
-Buldun mu?
-Evet efendim.
Meslektaşının ifadesiyle birlikte
eşim bir anda
rüşvetçi bir savcıya dönüşmüştü.
Çok kızgın ve kırgındım.
Ne yapacağımı şaşırdım,
bir şamana bile gittim.
Ve şaman tam burada,
Okcheon Binası 501 numaradaydı.
I-rang'ın başına gelenlerden
ben sorumlu olabilir miyim?
Bir şamanı ziyaret ettiğim için?
Şey…
Bundan emin olamam.
Ama kesin olan bir şey var.
Oğlunuz çevresindeki insanlar üzerinde
iyi bir etki bıraktı,
hem ölü hem de yaşayanlarda.
İçeri girmiyor musun?
Ne? Bekle.
Bu sefer onlara ne demeliyim?
Vergi denetimi mi? İstihbarat mı?
Hadi gidelim.
Hayranlardan kaçmak için
sanatçılara özel gizli bir kapı var.
Şifreyi ve kızların şu anda
nerede olabileceğini biliyorum. Gel.
Sen neden…
Dokuz-dört-bir-iki.
Telefonunu aldılarsa
içinde önemli bir şey kayıtlı demektir.
Aklına gelen bir şey var mı?
Bir foto ya da ses kaydı olabilir.
Hiçbir şey yok.
Boş zamanlarımda yazdığım
şarkı sözleri ve şarkılar dışında,
hiçbir şey yok.
Ne? Sözler ve şarkılar mı?
Evet.
DURUŞMA GEÇMİŞİ
SUÇLAMA: TELİF HAKKI İHLALİ
Her dava açıldığında karşı dava açmış
ve her seferinde beraat etmiş.
Masum mu yoksa çok mu iyi?
Muhtemelen şuradaki eğitim odasındadırlar.
Bu çok garip.
Her zaman burada prova yaparlar.
Bugün günlerden ne?
Bugün mü? Perşembe.
Ciddi misin?
Ne oldu?
Yok bir şey.
-Tekrar alalım.
-Tamam.
Saklanmana gerek yok.
Zaten seni göremezler.
Doğru ya.
Sen…
O adama âşık mı oldun?
Ne diyorsun sen?
Da-bong bile anlayabilir.
Yakışıklı. Ona hak veriyorum.
Dur bakalım.
Rahibin ne dediğini hatırla.
Ele geçirilme,
arzuları zirveye ulaştığında ortaya çıkar.
İçimde kötü bir his var. Hemen çıkalım.
Kimsiniz?
Pardon?
Kim olduğunuzu sordum.
Buraya herkes giremez.
Giriş kartınızı görebilir miyim?
Lütfen bana yaklaşmayın.
Ne oldu?
Kahretsin, çok geç.
Merhaba.
Söz yazarı Ko Jong-seok bugün burada mı?
Bir dakika lütfen.
Vokal eğitim odasında olmalı.
Lütfen asansörle ikinci kata çıkın.
Teşekkür ederim.
Bay Ko.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Durun. Orada durup konuşur musunuz?
Sorun nedir Bay Ko?
-Benim.
-Daha fazla yaklaşma!
Muhabir misin? Sapık bir hayran mısın?
Benim, Loanne.
Ne? Loanne mi?
Bay Ko.
-İyi misiniz?
-Buraya!
Çıkarın şu adamı.
-İçeri nasıl girdin? Hadi gidelim.
-Bay Ko.
Dokunmayın bana!
Ne diyor bu? Hey, tut onu.
-Hadi gidelim.
-Ah!
Senin gibiler yüzünden
tüm hayranlar eleştiriliyor.
Onu doğruca karakola gönderin.
Bay Ko!
Alo? Ne oldu?
Hemen mi?
Tamam, geliyorum.
Bay Ko! Bekleyin!
Bırak be!
Bay Ko!
Hanımefendi, o söz yazarı.
Affedersiniz. Durun!
TAKSİ
Bekle!
Na-hyun!
Kesin olan bir şey var.
Oğlunuz çevresindeki insanlar üzerinde
iyi bir etki bıraktı,
hem ölü
hem de yaşayanlarda.
İyi misin?
LAYONE'A ÖZEL TEŞEKKÜRLER
Ko Jong-seok'u daha fazla araştırsam
iyi olacak.
Loanne'in öldüğü gün binadaydınız.
-Onunla karşılaşmış olabilir misiniz?
-Hayır.
O gün onu görmedim bile.
Şüpheli bir şeyler olduğu kesin.
Beni şarkı yazarken gördü.
Telefonum.
Başka biri biliyorsa
Su-a'nın şarkılarını kullanamam.
O tehlikede.
-Seni de öldürmeye çalışıyor.
-Olamaz.
Hemen onu geri ver.
Dikkat edin!
Alt yazı çevirmeni: Seda Cevher